Arthur  :ترجمة ومحاكاة
Arthur & Rise_KuN  :ترجمة الشارات
Arthur  :دمج ورفع
‫كل هذه النباتات المنزلية ‫تبدو متشابهة في نظري.
celestial-dragons.com  :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
‫ماذا؟ هذا ليس صحيحًا.
أريد ‫صبار... أريد صبار!
‫لِمَ تتذمرين؟
ألستِ أنت من أردت بعض الخضرة في الفصل
من أجل الصيف يا نيني؟
‫يا يامابوكي-كن.
‫ما اسم هذه النبتة؟
‫هذه تسمى فيكس بنغالينشيس.
‫موطنها الأصلي في البنغال بالهند،
‫وتُعرف أيضًا باسم شجرة البانيان.
‫مشهورة بعمرها الطويل.
و‫تتميز بالمرونة وسهولة التربية،
‫لذا هي مثالية للمبتدئين.
‫لكن احذري من نسغها.
‫مقرف! إنه مهووس بالنباتات!
‫يسبب تفاعلات حساسية،
‫لذا ارتدي قفازات عند التعامل معه.
‫صبار...
‫صبار... صبار... صبار...
...أنت
‫هذه لطيفة جدًا، أليس كذلك؟
‫صبار!
‫صبار...
‫هذه نبتة الباتشيرا.
‫تشتهر بسيقانها ذات الأوراق الخمس ‫ونموها السريع.
‫صبار... صبار...
‫صبار...
‫تنمو كثيرًا في فصلي الربيع والصيف تحديدًا،
‫حتى وأنتِ لا تنظرين إليها.
‫صبار! صبار!
‫صبار...
‫أتينا إلى هذا المتجر البعيد لشراء هذه النبتة فقط؟
‫اخترناها لأن ‫الأوراق الخمس تمثلنا!
‫بل لأنها كانت رخيصة، أليس كذلك؟
‫أردتُ صبارًا...
‫لكن الجو حار حقًا.
‫فصل الصيف على الأبواب.
‫لا أريد أن أصاب بحروق الشمس.
‫استمتعتُ بالحفل الموسيقي المصغر في ذلك اليوم.
‫أحب حقًا غناء أغنياتي الخاصة.
‫أريد أن أقدم عرضًا في الشارع ‫بالطريقة نفسها،
.لكنني ما زلت خائفة
...وأيضًا
‫لم أتمكن من كتابة أغنية بعد.
‫ماذا أفعل؟ اقتربت عطلة الصيف.
‫لم تحضر لي ريكا أغنية جديدة بعد.
‫صدمتها أعمق مما ظننت.
‫عليّ استكشاف خيارات أخرى على الأرجح.
‫ما الذي يمكنني أنا؛ يامابوكي فعله؟
‫حسنٌ، أي شيء تقريبًا.
‫ما هذا بحقك؟
‫ما هذا الصوت؟
‫أحدهم يقدم عرضًا في الشارع.
‫لم أسمع هذا العزف من قبل.
!‫عذرًا، اسبقوني
‫ما الأمر يا ريكا-تشان؟
‫هل ستذهب إلى الحمام؟
‫سـ-سأصبح أم هذه الشجرة؟!
‫سمعتُ أن التنويم المغناطيسي
‫يساعد على التغلب على الصدمات.
‫سأطلب من أختي الكبرى أن تعلمني.
‫إنها آيكو حقًا. عرفتُ ذلك ‫من طريقة عزفها.
‫هكذا إذن، لا تزال تفعل هذا.
‫لا أريدها أن تراني لأن الأمر سيكون محرجًا،
‫لكنني أريد البقاء والاستماع أكثر.
‫شكرًا لك.
إذن، ‫الأغنية التالية ستكون الأخيرة.
‫يا آنسة.
‫لا أحد يستمع حتى.
‫ما الفائدة من الاستمرار؟
!يا إلهي
‫اخرس أيها الأبله!
‫أفعل هذا لأنني أريد ذلك!
‫ماذا قلتِ؟
‫أنتِ سيئة في هذا، اعتزلي وحسب!
!بل أنت أيها الأحمق من لديه ذوق سيئ
‫لن أتهاون مع ‫أي شخص يهين موسيقاي!
‫لن تصلي إلى أي مكان أبدًا!
!أحمق
‫لا تأتِ إلى هنا مجددًا أيها العجوز!
‫على كلٍّ، إليكم أغنيتي الأخيرة.
‫لم أكتب هذه الأغنية بمفردي.
‫كتبتُها مع صديقة لي ‫منذ زمن طويل.
‫كنا نعزف الموسيقى معًا ‫في المرحلة الإعدادية.
‫كنا متحمستين جدًا ‫عندما انتهينا من الأغنية،
‫وظننا أننا صنعنا تحفة فنية فأرسلناها إلى شركة تسجيلات.
‫وتلقينا ردًا بالفعل.
‫أيّكما غنت المقطع الرئيسي؟
‫نحتاج فقط إلى الفتاة صاحبة ذلك الصوت.
‫لكنني كنتُ سعيدة رغم ذلك،
‫لأن موسيقانا حظيت بالتقدير.
‫لهذا السبب أوكلتُ ‫كل شيء لصديقتي.
‫قلتُ لها إنه من الأفضل أن تنجح!
‫من الأفضل أن تصبح الفنانة رقم واحد
‫في اليابان بموسيقانا!
‫لكن ما الذي فعلته تلك الحمقاء؟
!هربت من شركة التسجيلات لأنها ظنّت أن الأمر لن ينجح
شعُرت بالجبن فجأة، والآن كل ما تفعله
.هو غناء أغاني الآيدول، يا لها من حمقاء
‫أي نوع من فتيات الإعدادية ‫تستسلم بعد فشل واحد؟!
‫لذا عليّ الاستمرار في غناء هذه الأغنية.
.لأنها تملك موهبة حقيقية
‫حتى لو لم تكن ‫الفنانة رقم واحد في اليابان،
‫لا يزال بإمكانها أن تكون رقم واحد بالنسبة لشخص ما.
‫لذا لا بأس طالما ‫أن أحدهم يفهم.
‫إذا أعجبتكم هذه الأغنية، ‫فتذكروها أرجوكم.
‫"سكون الليل".
‫بينما غابت الشمس في البحر
‫أطلقنا تنهيدة عميقة
‫واستجابت لنا المحيطات
‫بموجة بيضاء كبيرة
‫وجرفت الريح معها
‫استمري في مشاهدة عملة الخمسة ين هذه،
‫وستجدين أن حتى الليمون يمكن أن يكون طعمه حلوًا.
!صدقتُ ذلك
‫إذن، تفضلي وكلي شريحة الليمون تلك.
‫حامض!
‫شهيق... زفير.
...تدمر لساني
‫لم ينجح الأمر إطلاقًا.
!ظننت أن هذه الطريقة قد تزيل صدمة ريكا
‫ريكا تبدأ حفلها الموسيقي.
‫مر وقت طويل!
‫أهلًا بالجميع.
‫شكرًا لحضوركم ‫رغم الجو الحار.
‫لنبدأ على الفور. ‫إليكم الأغنية الأولى.
ماذا؟ ما عنوانها؟
‫ماذا ستغني يا ترى؟
‫بينما غابت الشمس في البحر
‫ما هذه الأغنية؟
لا يمكن! أهي أغنية أصلية؟
‫أطلقنا تنهيدة عميقة
‫واستجابت لنا المحيطات
‫ما هذه الأغنية؟
‫بموجة بيضاء كبيرة
‫أردتُ الأغاني المعتادة.
‫وجرفت الريح معها
‫لا أشعر أنها أغنيتها.
.لكنّي أُفضل أغنيتها هذه
‫بعد أن ودعناها
‫قطعنا وعدًا بلا سبب
...أجل
‫السكون يسيطر على الليل
‫عندما يسيطر السكون على الليل
‫نشعر وكأنه لا يوجد أحد آخر ‫في العالم سوانا
‫البحر يمتزج بالسماء
‫عندما يمتزج البحر بهدوء في السماء
‫‫أعلم أننا نحن الاثنين فقط
‫لكنني ما زلتُ أهمس لكِ
‫متى كتبت أغنية كهذه؟
‫آه، في سكون الليل
‫والأكثر من ذلك، فعلتها بمفردها،
‫دون مساعدة مني أنا؛ يامابوكي؟
‫ريكا!
‫متى كتبتِ تلك الأغنية الأصلية؟
.إنها رائعة جدًّا
‫يبدو أنني استهنتُ بكِ!
‫نضجتِ كثيرًا حين لم أكن أنظر إذن!
‫حقًا.
‫لم تمنحني ‫اهتمامًا كافيًا مؤخرًا.
...حسن
‫في هذه الأغنية، توقفتُ عن الاهتمام ‫بإرضاء الجميع.
‫كتبتها لشخص مميز بالنسبة لي.
إلى ‫صديقتي المفضلة...
‫وإضافة أخرى.
إضافة؟
بينما غضضتَ الطرف
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد، صفر
Five four three two one zero
،ظللتُ واقفةً هناك أُحدق
Nagame te iru bakari
أمدُّ يدي وأستحضر الذكرى
Te wo nobashite omoidasu
أنينٌ لا أريد لأحدٍ سماعه
Kikaretakunai yowane
وصوتٌ أريدُ إيصاله
Kikasetai koe
حتّى المستحيل يغدو ممكنًا
Fukanou mo kanousei da
فأنا أدركُ حقيقتكَ جيّدًا
Kimi ga dare nanda ka shitten da
هيّا، لنُبرهن ذلك معًا
Shoumei shiyou bokura
ما الّذي تريده حقًّا؟
Hontou wa dou shitai?
صممتُ أذنيَّ رغبةً في الفرار
Nigetai to mimi fusaida
وطرقتَ باب قلبي المنكمش ثمَّ مضيت
Shagamu shinzou wo tataite itta Swing by
واجهتُ الملامح الجامدة بالجواب
Kawaranai hyoujou ni kotae wo tsukitatete
صوّب شغفكَ نحو القمر أيّها القنّاص
Jounetsu wa tsuki ni mukatte ute SNIPER
فالمستقبل رهنُ يديكَ على ما يبدو
Mirai wa douyara kimi shidai
ولن أندم وإن جفّ حلقي
Nodo ga kawaitatte koukai wa nai wa
سأملأ جلّ الفراغ بالخدوش، والدافع في خنصري
Surimu ite umeru no 99 PERCENT koyubi ni wa shoudou wo
Hontou wa dou shitain dakke
ما كان مبتغاي الحقيقيّ يا ترى؟
أعطِ الإشارة، وامتطِ لحن القلب
Aizu shite HEART chuun ni nosete
يا عزيزي، أدركُ من تكون
Darlin’ I know who you are
حلّق بي إلى القمر قبل الجميع
Ichiban nori de Fly me to the moon
يا عزيزي، أدركُ من تكون
Darlin’ I know who you are
‫لدينا موعد ومكان ‫لعرض الشارع!
‫حجزتُ مكانًا أيضًا.
‫الآن نحتاج فقط إلى أغانيكِ.
‫الآن، أطربي أذني أنا؛ يامابوكي،
‫بقوة أغانيكِ الجديدة!
‫اصمت!
‫ريكا تعمل على أغنية الآن.
‫أعتذر.
.وفي الأساس، صوتك العادي مرتفع بما يكفي يا بوكي
‫ألم تقولي إنكِ انتهيتِ؟
‫لا تزال هناك أغنية واحدة.
‫أخطط لوضع خمس أغانٍ في القرص المضغوط
‫الذي سأبيعه في العرض.
‫لكنني لا أستطيع إنهاء الأغنية الأخيرة.
‫لكن بالنظر إلى أنكِ لم تتمكني من الكتابة
‫على الإطلاق من قبل، فهذا تقدم جيد.
‫أنتِ تبلين حسنًا.
!أنتِ! مدحتك ومن ثم تعامليني ببرود؟
‫ريكا ليست فتاة سهلة المراس.
‫صحيح، انتهيتُ من مسودة غلاف القرص المضغوط.
!كم أود رؤيته
‫ما رأيكم؟
‫هل تكرهين الأرانب؟
‫هذه علامة النصر، وليست أرنبًا.
‫إذن، ما معنى هذا؟
...لا شيء
‫هذه العلامة هي علامة التحدي.
‫سأحرص على انتشاره ‫في جميع أنحاء اليابان.
‫يا إلهي، نوعًا ما بدأتُ أشعر بالتوتر.
‫سنأتي جميعًا لمشاهدة عرضكِ، حسنٌ؟
‫بخصوص ذلك...
‫في هذا العرض،
‫أود أن أقدمه دون مساعدتكن.
‫وجودكن سيجعلني ‫سعيدة ويساعدني على الاسترخاء،
‫لكن إذا اعتدتُ على ذلك كثيرًا،
‫فلن تكون هناك فائدة من هذا العرض.
‫فهمت.
‫هذا مؤسف، لكن أظن ‫أنه لمصلحتكِ.
‫حسنٌ، فهمت.
‫لكننا سنكون في العرض التالي، حسنٌ؟
‫بالمناسبة...
‫كيف أحرزتِ تقدمًا مفاجئًا
‫بعد أن كنتِ عالقة لفترة طويلة؟
‫هل وجدتِ حيلة لكتابة الأغاني
‫أو شيئًا من هذا القبيل؟
حيلة؟
‫طوال هذا الوقت، كنتُ أحاول كتابة
‫أغانٍ تروق لكثير من الناس.
‫"أغانٍ لا أخجل منها و‫أغانٍ يمكن أن تباع بالفعل."
‫هذا ما كنتُ أحاول فعله،
‫لكن الأمر لم يسر على ما يرام.
لكن ‫عندما حاولتُ كتابتها وأنا أتخيل
‫الشخص الذي أهديها له،
‫جاءت الكلمات والألحان ‫بشكل طبيعي.
‫عندما أفكر في الأمر، لم أكن أصنع
‫الموسيقى لإرسال رسالة ما.
‫بل كنت أصنعها لأنني أردتُ
‫أن يستمع هذا الشخص إلى أغنياتي.
‫لكن قلمي توقف عن الحركة
‫أثناء كتابة هذه الأغنية الأخيرة.
‫لِمَ؟
‫إذا أردتُ قول شيء بحق،
‫فعليّ أن أخبرهم مباشرة ‫بدلًا من استخدام موسيقاي.
‫فهمت، وصلتْ إلى طريق مسدود.
‫كمنتج، يجب أن أحل هذا
‫وأجعلها تكتب أفضل أغنية على الإطلاق.
‫ريكا.
‫هل هناك أي شيء يمكنني فعله من أجلكِ؟
‫يمكنني أن أحضر لكِ أي شيء ترغبين به،
‫سواء كان مكانًا أو موقفًا أو أشخاصًا.
.يا إلهي! ‫تبدو كرائد أعمال صغير
أي شيءٍ حقًّا؟
‫بالطبع! بالنسبة لي أنا؛ يامابوكي، ‫لا شيء مستحيل!
‫في هذه الحالة...
‫يامابوكي-كن، تعال هنا.
‫قلتُ إنني أستطيع أن أحضر لكِ أي شيء...
‫لكن لِمَ تطلبين التحدث معي ‫بجانب الشاطئ ليلًا؟
‫اعتدتُ كتابة الأغاني ‫في منتصف الليل هكذا.
‫لذا ظننتُ أن وجودي هنا قد يساعد.
‫تحدث معي قليلًا.
‫تفضل اجلس بجانبي.
‫بخصوص ما قلتِه في وقت سابق اليوم...
‫"صنع الموسيقى لشخص واحد فقط".
‫هذه طريقة جيدة للتعامل مع الأمر.
‫على سبيل المثال، يُفترض أن بيتهوفن
‫أهدى "من أجل إليز" لشخص أحبه،
‫ولا تزال محبوبة ‫بعد 200 عام.
‫من المدهش أنكِ اكتشفتِ ‫هذه الطريقة بنفسكِ.
.أحسنتِ عملًا يا ريكا
‫إذن...
‫لمن تهدين تلك الأغاني؟
ماذا؟ ‫أخجل من قول ذلك.
‫لنقل إنه شخص ابتعدتُ ‫عنه ذات مرة بسبب الإحراج،
‫والآن أحتاج إلى استجماع الشجاعة
‫لأخبره بمشاعري... ربما؟
‫فهمت.
‫لا بد أنها تتحدث عن ‫صديقتها تلك، آيكو.
‫اختلفتا ‫بسبب الأساليب الموسيقية.
!إذن
‫ما الذي تحاولين قوله ‫لهذا الشخص من خلال موسيقاكِ؟
‫تريدني أن أخبرك هنا؟
‫لن أعرف ما لم تخبريني.
‫"أحبك".
‫هذا مباشر جدًا، لكنها تريد ‫نقل حبها لصديقتها.
‫ما الأمر؟ هل تشعرين بتوعك؟
‫ليس حقًا.
يا ‫ريكا، ‫هل يمكنني إلقاء نظرة على كلماتكِ؟
‫وإلا فلن أعرف شيئًا.
‫لا، لكن...
لماذا تشعرين بكل هذا الخجل؟
‫تفضل.
‫حسنٌ.
‫فهمت.
‫هل تتهربين عن قصد؟
‫هذه الكلمات مجردة جدًا
‫وتتجنب التعبير عن أي شيء مباشرة.
‫لن تصل الرسالة هكذا.
‫ما الذي تحبينه فيهم بالضبط؟
...حـ-حـ-حسنٌ
‫كانوا مستمعين جيدين ‫لي في وقت متأخر من الليل...
‫وشجعوني على متابعة حلمي.
‫استمتعتُ حقًا بالحديث معهم، ‫وقد منحوني الأمل.
‫ماذا أيضًا؟ أخبريني المزيد.
‫إنـ-إنهم لطفاء...
!حسنٌ حسنٌ
‫ولديهم صوت مريح.
هيا، ‫استمري!
‫لكن الأهم من ذلك...
‫هو أنهم انتظروني كل هذا الوقت ‫بعد أن هربتُ منهم.
‫يا له من شخص مراعٍ!
.يمكنك التعبير عن مشاعرك في النهاية إذن
‫لِمَ لا يمكنكِ فعل الشيء نفسه مع كلماتكِ؟
‫أشعر أنه غش أن أستخدم الموسيقى
‫للتعبير عما لم أستطع قوله مباشرة.
‫إذا عبرتُ عن مشاعري بهذه الطريقة،
‫فقد يخيب أملهم.
‫أشعر أنهم سيرغبون في سماع ما
‫يريدون سماعه حقًا مني مباشرة.
‫ريكا.
‫ماذا؟
...يا لكِ
‫من فتاة طماعة!
‫أنتِ مباركة بموهبة!
‫يمكنكِ التعبير عن نفسكِ بطريقة لا
‫يستطيعها معظم الناس! ما الذي يجعلك مترددة؟
‫لا يوجد تسلسل هرمي في التعبير عن الذات!
‫ليست الطريقة، بل قوة
‫الشعور هي التي تحرك القلب.
‫عدم استخدام موهبة لديكِ يتعارض مع
‫مبادئ عائلة يامابوكي!
رغم أنني من عائلة إينوهانا؟
...لنقل
‫لنقل أن شخصًا ما استخدم أغنية
‫للتعبير عن مشاعره لك.
فهل ستكون سعيدًا؟
‫نعم.
.سأكون سعيدًا
‫فهمت.
‫إذن أظن أنني سأترك
‫هذه الأغنية خارج القرص المضغوط.
‫ماذا؟ ظننتُ أنني تخلصتُ ‫من مخاوفكِ للتو!
‫لأن هذه الأغنية الأخيرة تهدف
‫إلى التعبير عن شيء عزيز جدًا عليّ.
،‫بمجرد أن أستطيع أن أسمي نفسي فنانة
‫وأشعر أن لدي الحق في استخدام
‫الموسيقى كوسيلة للتعبير،
‫عندها فقط سأطلقها إلى العالم.
‫هل ستحتفظين به ‫لحفل في بودوكان؟
‫ليس شيئًا بهذا الحجم.
‫إذا سار هذا العرض في الشارع على ما يرام
‫وتمكنتُ من بيع 50 نسخة من قرصي المضغوط،
‫فعندها...
‫سأغنيها للشخص العزيز عليّ.
المسار السري
‫سأقدم عرضي هنا؟
‫أجل، وتُعرف هذه الحديقة بأنها
‫قِبلة عروض الشارع.
حسب ما سمعت، ‫فرقة "سيليستيال"، أحدث وأشهر ‫فرقة في الوقت الحالي،
‫كانت تقدم عروضها هنا ‫حتى العام الماضي أيضًا.
‫وبهذا، سيكون لدى الجمهور ‫معايير عالية جدًا.
‫لكن إذا تمكنتِ من كسب معجبين هنا،
‫فستصنعين اسمًا لنفسكِ حتمًا.
‫صنعتُ منشورات ووزعتها.
‫تحتاجين إلى ترك انطباع أول جيد ‫لكسب الجمهور.
‫حجزتُ لكِ مكانًا ‫به مساحة ورؤية واضحة.
‫أشعر بألم حاد في صدري.
‫هذا يعيد الذكريات.
‫كنتُ متوترة في المرة الأولى أيضًا.
...لكنه
.ليس نفس الألم الذي شعرتُ بها آنذاك...
‫في ذلك الوقت، لم أكن أعرف شيئًا
‫وكنتُ مليئة بالأمل الساذج،
‫لكنني الآن خائفة وحسب.
‫خائفة من أن ينظروا إليّ ‫بتلك العيون مرة أخرى.
‫ماذا الآن؟
‫ربما لا أستطيع فعل هذا.
‫ربما يجب أن ألغيه، ‫أو شيء من هذا القبيل...
‫ريكا.
‫مـ-ماذا؟
إذن؟ ‫هل تجدين عينيّ مخيفتين؟
‫لـ-ليس حقًا.
جميلتان، أليس كذلك؟
.هذا ليس ما قلتُه
‫اسمعي يا ريكا.
‫إذا واجهتِ وقتًا عصيبًا أثناء
‫العرض ولم تتمكني من رفع رأسكِ،
‫فقط انظري في عينيّ.
‫حـ-حسنٌ.
‫عظيم.
‫من الجيد أنني أتيتُ مستعدًا.
‫حتى لو فقدتِ أثري ‫بين حشد المتفرجين،
‫فستتمكنين من رؤيتي ألوح بهاتين!
‫سأموت من الإحراج، لذا لا تجرؤ على فعل ذلك.
‫ماذا؟ أتستخدمين كلمة "محرج"
‫لوصفي أنا؛ يامابوكي العظيم؟
‫أنتَ تساعدني على الاسترخاء، أليس كذلك؟ شكرًا.
.سأبذل كل ما لدي
‫أجل، ابذلي قصارى جهدكِ.
‫سنراقبكِ طوال الوقت.
‫500 ين للقرص
‫الـــــواحـــــد
إينوهانا ريكا
إذن، ‫إليكم أغنيتي الأولى، ‫"أيام وامضة".
‫بينما نظرنا إلى السماء الزرقاء المفتوحة
‫ماذا... تريد أن تفعل الآن؟
‫بأحرف بيضاء ناصعة
‫كتبنا عن هدفنا، ‫كتبنا عن مستقبلنا
‫ولوناه بأحلامنا
‫مع كل "أراك غدًا"
.بالكاد صوتها مسموع ويفتقر إلى الإيقاع
‫أظن أنه ليس من السهل ‫التخلص من قلقها.
‫قلوبنا اقتربت أكثر
‫بينما نمر بأوقات جيدة وسيئة
‫مع عدم وجود جمهور،
‫ستزداد حالتها النفسية سوءًا.
‫نسير بخطوات مرتبكة
‫عليكِ أن تبقي هادئة يا ريكا.
‫نمسك أيدينا بإحكام،
‫وكلماتنا تصل إلى بعضها البعض
‫كنتُ أعلم أن الأمر لن ينجح.
‫لا أحد يتوقف.
‫وتدفعنا بلطف إلى الأمام
‫لا أحد يستمع إلى... أغنيتي.
‫صندوق البريد الدائري، ممر المشاة المعتاد
‫ظننتُ أنكِ ستكونين على قدر المسؤولية.
‫ذلك الوجه الباكي، الابتسامة المشرقة
‫كلها عـ-
‫ربما توقعتُ الكثير منكِ.
‫آسفة يا آيكو، حقًّا، لا أستطيع أن...
‫ريكا.
‫مـ-ماذا؟ تهنا وانتهى بنا المطاف هنا صدفة...
‫تمثيلكِ غريب جدًا!
‫هـ-هيا! ‫لا نريد أن يفوتنا القطار!
.تخيّلي أننا دومًا موجودات في الصف الأمامي نشجعك
‫نسيت.
إينوهانا ريكا
..‫بدلًا من محاولة الغناء لكثير من الناس.
‫سأغني فقط للأشخاص
‫الذين أريدهم أن يسمعوا أغنيتي.
إينوهانا ريكا
‫إليكم أغنيتي الثانية، ‫"اطلب المستحيل".
‫كتبتُ هذه الأغنية لزميلاتي الثلاث ‫في نادي الإذاعة.
‫لذا هن الوحيدات ‫اللّاتي أحتاج إلى الغناء لهن.
‫أؤمن أن هاتين اليدين، وصوتي
‫سيصلان إلى حيث أريد لهما أن يصلا
‫380,000 كيلومتر
‫من مسافة مستحيلة
‫اتخذتُ القرار الصحيح بطلب ‫مساعدتهن.
غرفة نادي
(البث (مؤقت
‫تسرقن قلبي بعيدًا
‫ماذا؟ إنها تكذب؟
‫وتسلطن ضوءًا على وحدتي
‫نعم. قالت ألا تأتوا لأنها
‫لا تريد الاعتماد عليكن بشكل مفرط،
‫سواء كانت صدفة ‫أو تعويذة
‫لكن هذا ليس كل شيء.
متأكد من أنها ‫لا تريدكن رؤيتها تفشل.
‫الغيوم تفسح المجال لشعاع من الأمل
‫تخشى أن تنظرن إليها ‫بخيبة أمل في أعينكن.
‫لن ننظر إليها ‫بهذه الطريقة أبدًا أيها الغبي!
‫هل هو ممكن أم مستحيل
!أجل أجل
‫هل سيتحقق أم لا
‫لِمَ تغضبان مني؟
لكن ‫ما الذي يمكننا فعله؟
‫لا أحد يعرف
‫لا داعي لمشاهدة عرضها عن قرب.
‫لهذا آمل، لهذا أسافر
‫فقط كنّ بجانب ريكا.
‫مستخدمة أحلامي كنقاط ارتكاز
‫إنها تتحسن أكثر فأكثر.
‫استمري واجذبيهم!
‫أعلم أن صوتكِ يمكن أن يصل إليهم يا ريكا!
‫رغبة في لمس القمر المتزايد ‫والمتناقص
‫مددتُ يدي
‫حتى لو كانت خطوة صغيرة وغير مهمة
‫سافرتُ في كوني
‫مؤمنة بأنني سأصل يومًا ما
‫تلك الفتاة لديها صوت جميل.
‫حتى لو كان عليّ أن أسير في
‫طريق لم يطأه أحد من قبل
‫هل تريد البقاء والاستماع؟
‫حتى لو كنتُ أحلم بأكبر مما يجب، ‫وآمل بأكثر مما ينبغي
‫يدي تجتاز ‫كونًا عرضه 60 سنتيمترًا
‫وتقترب من ‫الجانب المشرق من القمر
‫راقبني
‫أرأيت؟
سـيـلـيـسـتـيـال